Weaponry Equipment - CHINA - China Military
Sponsored by the Chinese People's Liberation Army
Chinese(GB)
|
Chinese(Big5)
|
Defense Ministry
China Military
China Military
HOME
CMC
News
Departments
Leaders
ARMED FORCES
CHINA
Top Stories
Exchanges
Exercises
Weaponry Equipment
MOOTW
Features
Special Reports
Other
OPINIONS
VOICES
Ministry of National Defense
Military Services
Ministry of Foreign Affairs
Other Sources
WORLD
World Military News
World Military Analysis
INT'L REPORTS
Int'l Media Reports on China
Int'l Militaries Reports on China
MEDIA
Photos China
Photos World
Videos
BILINGUAL
News
Opinions
Photos
SOCIETY
MORE
Special Reports
Documents/Publications
Search
Search
CHINA
/
Weaponry Equipment
News
more
China's first Type 054B frigate Luohe commissioned
China's first Type 054B frigate, the Luohe, was commissioned in the People's Liberation Army Navy on Wednesday morning in a military port in Qingdao, east China's Shandong Province.
China's CH-YH1000 transport drone completes taxiing test ahead of planned maiden flight
China's CH-YH1000 unmanned transport aircraft on Monday completed a full-load taxiing test under full working conditions in Zhanghe Airport in the city of Jingmen, Central China's Hubei Province.
China's large unmanned combat vessel "Orca" attracts wide attention
"Orca" is a 58-meter long, 23-meter wide, 4-meter deep, and 500-tonne high-speed stealth unmanned surface combat vessel.
Liaoning aircraft carrier task group participates in "Joint Sword-2024B" drills around Taiwan
The Chinese PLA Eastern Theater Command organized the Liaoning aircraft carrier task group to conduct joint drills with the army, navy and air forces on October 14 in the waters and airspace to the east of Taiwan Island.
New field shower cabin debuts in China's Zhurihe training base
Recently, a new type of field shower cabin has been put into use at a Chinese military training base, improving the training conditions of the soldiers.
China's aircraft carrier Fujian completes maiden sea trial
China's third aircraft carrier PLANS Fujian (Hull 18) returned to Shanghai Jiangnan Shipyard on Wednesday afternoon after completing its eight-day maiden sea trial.
China's aircraft carrier Fujian completes maiden sea trials
China's third aircraft carrier, the Fujian, returned to Shanghai Jiangnan Shipyard at around 3 p.m. Wednesday after completing its maiden sea trials.
China's aircraft carrier Fujian sets out for maiden sea trials
China's third aircraft carrier, the Fujian, set out for maiden sea trials on Wednesday morning.
China's Z-10ME attack helicopter makes overseas debut at Singapore Airshow
The Z-10ME is a type of medium-sized multirole attack helicopter domestically developed by China with outstanding flight performance, low-air maneuverability, firepower, survivability, ergonomics and reliability.
Mooring tests get underway on aircraft carrier
The CNS Fujian, China's third aircraft carrier, is undergoing mooring tests, according to a People's Liberation Army officer involved in the colossal vessel's construction work.
Photos
more
In pics: First China-made aircraft carrier Shandong
In pics: Weapons & Equipment in Military Parade on National Day
China unveils most advanced Dongfeng-41 intercontinental strategic nuclear missiles
China unveils Dongfeng-17 conventional missiles in military parade
China's commercial carrier rocket Smart Dragon-1 makes maiden flight
China Int'l Exhibition of Military and Civil Technologies held in Chongqing
Chinese military equipment exhibited at Kazakhstan Defense Exhibition
China's second aircraft carrier concludes first sea trials
China's first domestically-built aircraft carrier sets out for sea trials
Latest development of domestically-built aircraft carrier
9
About Us
|
Site Map
|
Contact Us
|
Chinese Edition
Copyright © China Military. All rights reseved.